Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: Jukebox and music manager by KDE
ja: KDEのジュークボックスと音楽マネージャ

source: Translations for package juk
ja: パッケージ juk の翻訳

source: Provides translations for the "juk" package.
ja: 「juk」パッケージの翻訳を提供します。

source: High-level, high-performance dynamic programming language
ja: 高レベルで高性能な動的プログラミング言語

source: Julia is a high-level, high-performance dynamic programming language for technical computing, with syntax that is familiar to users of other technical computing environments. It provides a sophisticated compiler, distributed parallel execution, numerical accuracy, and an extensive mathematical function library. The library, largely written in Julia itself, also integrates mature, best-of-breed C and Fortran libraries for linear algebra, random number generation, signal processing, and string processing.
ja: Juliaは、他の技術的コンピューティング環境のユーザになじみのある構文を持つ、技術的コンピューティングのための高レベルで高性能な動的プログラミング言語です。高度なコンパイラ,分散並列実行,数値精度,および広範な数学関数ライブラリを提供します。主にJulia自身で書かれたこのライブラリは、線形代数、乱数生成、信号処理、文字列処理のために、成熟した優れたCおよびFortranライブラリも統合しています。

source: High-level, high-performance dynamic programming language (without CPU optim.)
ja: 高レベル、高パフォーマンスの動的プログラミング言語(CPU最適化なし)

source: Julia debugging
ja: Julia のデバッグ

source: Contains a debugging version of Julia system image and Julia library.
ja: JuliaシステムイメージとJuliaライブラリのデバッグバージョンが含まれています。

source: Julia development, debugging and testing files
ja: Julia の開発、デバッグ、テストファイル

source: Contains library symbolic links and header files for developing applications linking to the Julia library, in particular embedding it, as well as tests and a debugging version of Julia. This package is normally not needed when programming in the Julia language, but rather for embedding Julia into external programs or debugging Julia itself.
ja: Juliaライブラリにリンクするアプリケーションを開発するためのライブラリシンボリックリンクとヘッダファイルが含まれています。特に、Juliaライブラリの埋め込みと、Juliaのテストとデバッグバージョンが含まれます。このパッケージは通常、Julia言語でプログラミングする場合には必要ありません。Juliaを外部プログラムに埋め込む場合やJulia自身をデバッグする場合に必要です。

source: Julia documentation and code examples
ja: Juliaのドキュメントとコード例

source: Contains the Julia manual, the reference documentation of the standard library.
ja: 標準ライブラリのリファレンスマニュアルであるJuliaマニュアルが含まれています。

source: Funny Game with Cute Little Bunnies
ja: かわいらしくて小さなウサギとの楽しいゲーム

source: You are a cute little bunny and you have to avoid the other bunnies trying to stomp on you and at the same time try to stomp on as many opponents as possible. Jump & bump is multiplayer game only with up to four players simultaneously. Gather the local crew and have a blast.
ja: あなたはかわいらしくて小さなウサギです。あなたを踏みつけようとしている他のウサギを避け、同時に他のウサギをできるだけ踏みつけてください。 Jump & bump は最大で同時 4 人までの同時プレイができるマルチプレーヤゲームです。友達を集めてお楽しみください。

source: Java regression test package
ja: Java 回帰テストパッケージ

source: JUnit is a regression testing framework written by Erich Gamma and Kent Beck. It is used by the developer who implements unit tests in Java.
ja: JUnitは、Erich Gamma と Kent Beck によって書かれた回帰テスト・フレームワークです。Javaでユニット・テストを実装する開発者によって使用されます。

source: Javadoc for junit
ja: JUnit 向け javadoc

source: Javadoc for junit.
ja: junitのJavadoc。

source: Manual for junit
ja: JUnit 向けマニュアル

source: Documentation for junit.
ja: junitのドキュメント。

source: Java regression testing framework
ja: Javaリグレッションテストフレームワーク

source: JUnit is a popular regression testing framework for Java platform.
ja: JUnitは、Javaプラットフォーム用の一般的なリグレッションテストフレームワークです。

source: Documentation for junit5
ja: junit5のマニュアル

source: JUnit 5 User Guide.
ja: JUnit 5ユーザガイド。

source: Javadoc for junit5
ja: junit5のJavadoc

source: Junit5 API documentation.
ja: Junit5 APIドキュメント。

source: JUnit extension for performance and scalability testing
ja: 性能と拡張性をテストするための JUnit 拡張

source: JUnitPerf is a collection of JUnit test decorators used to measure the performance and scalability of functionality contained within existing JUnit tests.
ja: JUnitPerf は、既存の JUnit クラス内から各機能の性能や拡張性を計測するために 使用する装飾モジュールです。

source: Environment for interactive computing
ja: インタラクティブ・コンピューティング環境

source: Jupyter is an environment for interactive computing in multiple languages. It includes a console, a browser-based notebook format, and support for dozens of languages through the use of language-specific kernels. Jupyter is an evolution and modularization of the IPython project, separating out the python3-specific parts from the language-agnostic parts. This package pulls in the main Jupyter system, including the notebook, qtconsole, and the IPython kernel. Additional components and kernels can be installed separately.
ja: Jupyterは,複数言語による対話型コンピューティング環境です。コンソール、ブラウザベースのノートブック形式、言語固有のカーネルを使用した数十の言語のサポートが含まれています。 JupyterはIPythonプロジェクトの進化とモジュール化であり、python 3固有の部分と言語に依存しない部分を分離しています。 このパッケージは、メインのJupyterシステム(ノートブック、qtconsole、IPythonカーネルなど)を取り込みます。追加のコンポーネントとカーネルは別個にインストールできます。

source: HTML documentation for jupyter
ja: ジュピターのHTMLドキュメント

source: Documentation and help files for jupyter.
ja: jupyter のドキュメントとヘルプファイル。

source: WYSIWYG editing functionality for markdown/HTML cells in Jupyter
ja: Jupyterのマークダウン/HTMLセル用のWYSIWYG編集機能

source: This is an nbextension that enables WYSIWYG editing functionality for HTML/Markdown cells in Jupyter.
ja: これは、JupyterのHTML/MarkdownセルのWYSIWYG編集機能を可能にするnbextensionです。

source: Content management extension for Jupyter Notebook
ja: Jupyter Notebookのコンテンツ管理拡張機能

source: This package adds the following features to Jupyter Notebook: * Search dialog on file tree, editor, and notebook screens to search over filenames and .ipynb content in the notebook directory * IPython kernel extension to make notebooks importable, and notebook cells injectable via # <api> and # <help> annotations * Full-page drag-and-drop upload target * Pop-over table of contents navigation for notebooks
ja: このパッケージは、Jupyter Notebookに次の機能を追加します。 *ファイルツリー、エディタ、ノートブック画面の検索ダイアログで、ノートブックディレクトリ内のファイル名と.ipynbコンテンツを検索します。 *ノートをインポート可能にするためのIPythonカーネル拡張と、#<api>と#<help>アノテーションを介してノートセルを注入可能にするためのIPythonカーネル拡張 *フルページのドラッグアンドドロップのアップロードターゲット *ノートブック用のポップアップ・目次ナビゲーション

source: Common directories shared by Jupyter packages
ja: Jupyterパッケージで共有される共通ディレクトリ

source: This package provides common directories and macros used by many packages that depend on jupyter_core. It also provides macros for building packages that depend on jupyter_core.
ja: このパッケージは、jupyter_coreに依存する多くのパッケージで使用される共通のディレクトリとマクロを提供します。 また、jupyter_coreに依存するパッケージを構築するためのマクロも提供します。

source: Extension for using Jupyter Notebooks as dynamic dashboards
ja: Jupyter Notebookを動的ダッシュボードとして使用するための拡張機能

source: This package adds the following features to Jupyter Notebook: * Dashboard layout mode for arranging notebook cell outputs in a grid-like fashion * Dashboard view mode for interacting with an assembled dashboard within the Jupyter Notebook * Ability to share notebooks with dashboard layout metadata in them with other Jupyter Notebook users
ja: このパッケージは、Jupyter Notebookに次の機能を追加します。 *ダッシュボードレイアウトモード:ノートブックセルの出力をグリッドのように配置します。 *Jupyterノートブック内で組み立てられたダッシュボードと対話するためのダッシュボード表示モード *ダッシュボード・レイアウト・メタデータを含むノートブックを他のJupyter Notebookユーザーと共有する機能

source: Common directories shared by JupyterLab packages
ja: JupyterLabパッケージで共有される共通ディレクトリ

source: This package provides common directories and macros used by many packages that depend on JupyterLab. It also provides macros for building packages that depend on JupyterLab.
ja: このパッケージは、JupyterLabに依存する多くのパッケージで使用される共通のディレクトリとマクロを提供します。 また、JupyterLabに依存するパッケージを構築するためのマクロも提供しています。

source: Server components for JupyterLab and JupyterLab-like applications
ja: JupyterLabおよびJupyterLabに似たアプリケーション用のサーバコンポーネント

source: This package is used to launch an application built using JupyterLab.
ja: このパッケージは、JupyterLabを使用して構築されたアプリケーションを起動するために使用されます。

source: Matlab kernel for Jupyter
ja: Jupyter用のMatlabカーネル

source: A Matlab kernel for Jupyter. The Matlab kernel is based on MetaKernel, which means it features a standard set of magics.
ja: Jupyter用のMatlabカーネル。MatlabカーネルはMetaKernelをベースにしているので、標準的なマジックのセットがあります。

source: Common directories shared by Jupyter notebook packages
ja: Jupyterノートブックパッケージで共有される共通ディレクトリ

source: This package provides common directories and macros used by many packages that depend on the Jupyter notebook. It also provides macros for building packages that depend on the Jupyter notebook.
ja: このパッケージは、Jupyterノートブックに依存する多くのパッケージで使用される共通のディレクトリとマクロを提供します。 また、Jupyterノートブックに依存するパッケージを構築するためのマクロも提供します。

source: Java.net parent POM file
ja: Java.netの親POMファイル

source: Java.net parent POM file used by most Java.net subprojects such as Glassfish
ja: GlassfishなどのほとんどのJava.netサブプロジェクトで使用されるJava.net親POMファイル

source: YAML processor for JRuby
ja: JRuby用YAMLプロセッサ

source: YAML processor extracted from JRuby.
ja: JRubyから抽出されたYAMLプロセッサ。

source: Source code of jwt_verify_lib
ja: jwt_verify_libのソースコード

source: jwt_verify_lib is a library which verifies JSON Web Tokens. It does not provide any other features like signing or advanced checks. This package contains source code of jwt_verify_lib.
ja: jwt_verify_libは、JSON Web Tokenを検証するライブラリーです。署名や詳細チェックなどのその他の機能は提供しません。 このパッケージには、jwt_verify_libのソースコードが含まれています。

source: Open source implementation of jpegxr
ja: jpegxrのオープンソース実装

source: This is an open source implementation of the jpegxr image format standard. This package contains the encoder and the decoder tools.
ja: これは、jpegxr画像フォーマット標準のオープンソース実装です。 このパッケージには、エンコーダツールとデコーダツールが含まれています。

source: Development files for jxrlib
ja: jxrlib 向け開発用ファイル

source: The jxrlib-devel package contains libraries and header files for developing applications that use jxrlib.
ja: jxrlib-develパッケージには、jxrlibを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。

source: A Java implementation of the Python language
ja: Python言語のJava実装

source: Jython is an implementation of the high-level, dynamic, object-oriented language Python seamlessly integrated with the Java platform. The predecessor to Jython, JPython, is certified as 100% Pure Java. Jython is freely available for both commercial and noncommercial use and is distributed with source code. Jython is complementary to Java and is especially suited for the following tasks: Embedded scripting--Java programmers can add the Jython libraries to their system to allow end users to write simple or complicated scripts that add functionality to the application. Interactive experimentation--Jython provides an interactive interpreter that can be used to interact with Java packages or with running Java applications. This allows programmers to experiment and debug any Java system using Jython. Rapid application development--Python programs are typically 2-10X shorter than the equivalent Java program. This translates directly to increased programmer productivity. The seamless interaction between Python and Java allows developers to freely mix the two languages both during development and in shipping products.
ja: Jython は、高レベルでダイナミックなオブジェクト指向の言語である Python を、 継ぎ目無く Java プラットフォームに統合するための実装です。 Jython の前身である JPython は 100% 純正 Java として認証されています。 Jython は 商用と非商用の両方の利用ができるようソースコードと共に無償公開されています。 Jython は Java を補完するものであり、 以下のような作業に特に適しています: 埋め込みスクリプト-- Java プログラマは Jython ライブラリを追加することで、エンドユーザに対して 単純なものから複雑なものまでの様々なスクリプトを書ける機能を提供できるようにします。 対話的な実験-- Jython は対話型のインタプリタを提供していて、 Java パッケージや実行中の Java アプリケーションと情報のやりとりを行なうことができる ようになります。このことにより、プログラマは Jython を使用して Java システムの 実験をしたりバグ取りをしたりすることができるようになります。素早いアプリケーション開発-- Python プログラムは一般に同等の Java プログラムに比べて 2 〜 10 倍も短い期間で開発することができます。 これはそのままプログラマの生産性に影響します。 Python と Java の継ぎ目のない統合により、開発者は 2 つの言語を自由に組み合わせて 出荷するアプリケーション内に混在させることができるようになります。

source: Demonstration and samples for jython
ja: Jython 向けデモンストレーションファイルおよびサンプルファイル

source: This package contains demonstration and sample files for Jython. Jython is an implementation of the high-level, dynamic, object-oriented language Python seamlessly integrated with the Java platform. The predecessor to Jython, JPython, is certified as 100% Pure Java. Jython is freely available for both commercial and non-commercial use and is distributed with source code. Jython is complementary to Java and is especially suited for the following tasks: Embedded scripting - Java programmers can add the Jython libraries to their system to allow end users to write simple or complicated scripts that add functionality to the application. Interactive experimentation - Jython provides an interactive interpreter that can be used to interact with Java packages or with running Java applications. This allows programmers to experiment and debug any Java system using Jython. Rapid application development - Python programs are typically 2-10X shorter than the equivalent Java program. This translates directly to increased programmer productivity. The seamless interaction between Python and Java allows developers to freely mix the two languages both during development and in shipping products.
ja: このパッケージには Jython 向けのデモンストレーションファイルとサンプルファイルが含まれています。 Jython は、高レベルでダイナミックなオブジェクト指向の言語である Python を、 継ぎ目無く Java プラットフォームに統合するための実装です。 Jython の前身である JPython は 100% 純正 Java として認証されています。 Jython は 商用と非商用の両方の利用ができるようソースコードと共に無償公開されています。 Jython は Java を補完するものであり、 以下のような作業に特に適しています: 埋め込みスクリプト-- Java プログラマは Jython ライブラリを追加することで、エンドユーザに対して 単純なものから複雑なものまでの様々なスクリプトを書ける機能を提供できるようにします。 対話的な実験-- Jython は対話型のインタプリタを提供していて、 Java パッケージや実行中の Java アプリケーションと情報のやりとりを行なうことができる ようになります。このことにより、プログラマは Jython を使用して Java システムの 実験をしたりバグ取りをしたりすることができるようになります。素早いアプリケーション開発-- Python プログラムは一般に同等の Java プログラムに比べて 2 〜 10 倍も短い期間で開発することができます。 これはそのままプログラマの生産性に影響します。 Python と Java の継ぎ目のない統合により、開発者は 2 つの言語を自由に組み合わせて 出荷するアプリケーション内に混在させることができるようになります。

source: Javadoc for jython
ja: Jython 向け javadoc

source: This package contains the javadoc documentation for jython. Jython is an implementation of the high-level, dynamic, object-oriented language Python seamlessly integrated with the Java platform. The predecessor to Jython, JPython, is certified as 100% Pure Java. Jython is freely available for both commercial and non-commercial use and is distributed with source code. Jython is complementary to Java and is especially suited for the following tasks: Embedded scripting - Java programmers can add the Jython libraries to their system to allow end users to write simple or complicated scripts that add functionality to the application. Interactive experimentation - Jython provides an interactive interpreter that can be used to interact with Java packages or with running Java applications. This allows programmers to experiment and debug any Java system using Jython. Rapid application development - Python programs are typically 2-10X shorter than the equivalent Java program. This translates directly to increased programmer productivity. The seamless interaction between Python and Java allows developers to freely mix the two languages both during development and in shipping products.
ja: このパッケージには Jython 向けの javadoc ドキュメントが含まれています。 Jython は、高レベルでダイナミックなオブジェクト指向の言語である Python を、 継ぎ目無く Java プラットフォームに統合するための実装です。 Jython の前身である JPython は 100% 純正 Java として認証されています。 Jython は 商用と非商用の両方の利用ができるようソースコードと共に無償公開されています。 Jython は Java を補完するものであり、 以下のような作業に特に適しています: 埋め込みスクリプト-- Java プログラマは Jython ライブラリを追加することで、エンドユーザに対して 単純なものから複雑なものまでの様々なスクリプトを書ける機能を提供できるようにします。 対話的な実験-- Jython は対話型のインタプリタを提供していて、 Java パッケージや実行中の Java アプリケーションと情報のやりとりを行なうことができる ようになります。このことにより、プログラマは Jython を使用して Java システムの 実験をしたりバグ取りをしたりすることができるようになります。素早いアプリケーション開発-- Python プログラムは一般に同等の Java プログラムに比べて 2 〜 10 倍も短い期間で開発することができます。 これはそのままプログラマの生産性に影響します。 Python と Java の継ぎ目のない統合により、開発者は 2 つの言語を自由に組み合わせて 出荷するアプリケーション内に混在させることができるようになります。

source: Manual for jython
ja: Jython 向けマニュアル

source: This package contains the manual for Jython. Jython is an implementation of the high-level, dynamic, object-oriented language Python seamlessly integrated with the Java platform. The predecessor to Jython, JPython, is certified as 100% Pure Java. Jython is freely available for both commercial and non-commercial use and is distributed with source code. Jython is complementary to Java and is especially suited for the following tasks: Embedded scripting - Java programmers can add the Jython libraries to their system to allow end users to write simple or complicated scripts that add functionality to the application. Interactive experimentation - Jython provides an interactive interpreter that can be used to interact with Java packages or with running Java applications. This allows programmers to experiment and debug any Java system using Jython. Rapid application development - Python programs are typically 2-10X shorter than the equivalent Java program. This translates directly to increased programmer productivity. The seamless interaction between Python and Java allows developers to freely mix the two languages both during development and in shipping products.
ja: このパッケージには Jython 向けのマニュアルが含まれています。 Jython は、高レベルでダイナミックなオブジェクト指向の言語である Python を、 継ぎ目無く Java プラットフォームに統合するための実装です。 Jython の前身である JPython は 100% 純正 Java として認証されています。 Jython は 商用と非商用の両方の利用ができるようソースコードと共に無償公開されています。 Jython は Java を補完するものであり、 以下のような作業に特に適しています: 埋め込みスクリプト-- Java プログラマは Jython ライブラリを追加することで、エンドユーザに対して 単純なものから複雑なものまでの様々なスクリプトを書ける機能を提供できるようにします。 対話的な実験-- Jython は対話型のインタプリタを提供していて、 Java パッケージや実行中の Java アプリケーションと情報のやりとりを行なうことができる ようになります。このことにより、プログラマは Jython を使用して Java システムの 実験をしたりバグ取りをしたりすることができるようになります。素早いアプリケーション開発-- Python プログラムは一般に同等の Java プログラムに比べて 2 〜 10 倍も短い期間で開発することができます。 これはそのままプログラマの生産性に影響します。 Python と Java の継ぎ目のない統合により、開発者は 2 つの言語を自由に組み合わせて 出荷するアプリケーション内に混在させることができるようになります。

source: Re-implementation of zlib in pure Java
ja: 純粋なJavaでのzlibの再実装

source: The zlib is designed to be a free, general-purpose, legally unencumbered -- that is, not covered by any patents -- lossless data-compression library for use on virtually any computer hardware and operating system. The zlib was written by Jean-loup Gailly (compression) and Mark Adler (decompression).
ja: zlibは、事実上どんなコンピューター・ハードウェアやオペレーティング・システムにも使える無損失データ圧縮ライブラリーとして設計されており、無料で、汎用的で、法的な制約を受けない(つまり、特許の対象にならない)ように設計されています。zlibはJean-loupガイイ(compression)とマーク・アドラー(decompression)によって書かれました。

source: Examples for jzlib
ja: jzlibの例

source: Examples for jzlib.
ja: jzlibの例。

source: API documentation for jzlib
ja: jzlib用のAPIドキュメント

source: API documentation for jzlib.
ja: jzlib用のAPIドキュメント。

source: Dynamic libraries for Judy
ja: Judy用ダイナミックライブラリ

source: Judy is a C library that provides a state-of-the-art core technology that implements a sparse dynamic array. Judy arrays are declared simply with a null pointer. A Judy array consumes memory only when it is populated, yet can grow to take advantage of all available memory if desired. Judy's key benefits are scalability, high performance, and memory efficiency. A Judy array is extensible and can scale up to a very large number of elements, bounded only by machine memory. Since Judy is designed as an unbounded array, the size of a Judy array is not pre-allocated but grows and shrinks dynamically with the array population.
ja: Judyは、疎の動的配列を実装する最先端のコア技術を提供するCライブラリです。Judy配列は単純にヌルポインタで宣言されます。Judyアレイは、メモリが搭載されている場合にのみメモリを消費しますが、必要に応じて使用可能なすべてのメモリを利用できるように拡張できます。 Judyの主なメリットは、拡張性、高いパフォーマンス、メモリ効率です。Judy配列は拡張可能であり、マシンメモリによってのみ制限された非常に多数の要素にスケールアップすることができます。Judyは非有界配列として設計されているので,Judy配列のサイズは事前に割り当てられていないが,配列ポピュレーションと共に動的に成長し縮小します。

source: Development package for jack
ja: jack 向け開発用パッケージ

source: This package contains the files needed to compile programs that communicate with jack clients/servers.
ja: このパッケージには、 jack クライアントやサーバと通信を行なうプログラムをコンパイルするのに必要なファイルが含まれています。

source: Jack Audio Connection Kit Library
ja: Jack オーディオ接続キットライブラリ

source: This package contains the library to access JACK (Jack Audio ConnectionKit).
ja: このパッケージには、 JACK (Jack Audio 接続キット) にアクセスするためのライブラリが含まれています。

source: This package contains the library to access JACK (Jack Audio ConnectionKit) network functions.
ja: このパッケージには、JACK(Jack Audio ConnectionKit)ネットワーク機能にアクセスするためのライブラリが含まれています。

source: This package contains the library to access JACK (Jack Audio ConnectionKit) server functions.
ja: このパッケージには、JACK(Jack Audio ConnectionKit)サーバ機能にアクセスするためのライブラリが含まれています。

source: Development files for libjasper, a JPEG-2000 library
ja: JPEG-2000ライブラリーであるlibjasper用開発ファイル

source: This package contains libjasper, a library implementing the JPEG-2000 image compression standard Part 1.
ja: このパッケージには、 JPEG-2000 画像圧縮標準 Part 1 を実装したライブラリである libjasper が含まれています。

source: JPEG-2000 library
ja: JPEG-2000 ライブラリ

source: JBIG1 lossless image compression library -- development files
ja: JBIG1無損失画像圧縮ライブラリ--開発ファイル

source: The libjbig-devel package contains files needed for development using the JBIG-KIT image compression library.
ja: libjbig-develパッケージには、JBIG-KITイメージ圧縮ライブラリを使用した開発に必要なファイルが含まれています。

source: JBIG1 lossless image compression library
ja: JBIG1 無損失画像圧縮ライブラリ

source: JBIG-KIT provides a portable library of compression and decompression functions with a documented interface that you can include very easily into your image or document processing software. In addition, JBIG-KIT provides ready-to-use compression and decompression programs with a simple command line interface (similar to the converters found in netpbm). JBIG-KIT implements the specification: ISO/IEC 11544:1993 and ITU-T Recommendation T.82(1993): Information technology — Coded representation of picture and audio information — Progressive bi-level image compression which is commonly referred to as the “JBIG1 standard”
ja: JBIG-KIT は、お使いの画像や文書処理ソフトウエアに対して、とても簡単に追加することのできる可搬性の高い画像圧縮／展開ライブラリです。これに加えて、 JBIG-KIT では、すぐに使えるシンプルなコマンドラインインターフェイスも用意されています (netpbm 内に存在するものに似たものです) 。 JBIG-KIT は下記の仕様を実装しています: ISO/IEC 11544:1993 and ITU-T Recommendation T.82(1993): Information technology — Coded representation of picture and audio information — Progressive bi-level image compression JBIG-KIT は “JBIG1 standard” としても知られています

source: JBIG2 Decoder Library
ja: JBIG2デコーダライブラリ

source: General-purpose scalable concurrent malloc(3) implementation. This distribution is the stand-alone "portable" version of jemalloc.
ja: 汎用スケーラブル並行malloc(3)実装。このディストリビューションは、jemallocのスタンドアロンの「ポータブル」バージョンです。

source: Jim is an opensource small-footprint implementation of the Tcl programming language.
ja: Jimは、Tclプログラミング言語のオープンソースの小規模な実装です。

source: This is an open source implementation of the jpegxr image format standard. This package the libjpegexr shared library
ja: これは、jpegxr画像フォーマット標準のオープンソース実装です。 このパッケージはlibjpegexr共用ライブラリー

source: Development files for jq
ja: jq 向け開発用ファイル

source: Development files (headers and libraries for jq).
ja: 開発ファイル(jq用のヘッダとライブラリ)。

source: Library for a lightweight and flexible command-line JSON processor
ja: 軽量で柔軟なコマンドラインJSONプロセッサ用のライブラリ

source: Library for a lightweight and flexible command-line JSON processor.
ja: 軽量で柔軟なコマンドラインJSONプロセッサー用のライブラリー。

source: An object-oriented RTP library written in C++
ja: C++で書かれたオブジェクト指向のRTPライブラリ

source: JRTPLIB is an object-oriented library written in C++ for making use of the Real-time Transport Protocol (RTP) as described in RFC 3550.
ja: JRTPLIBは、RFC 3550に記述されているように、Real-time Transport Protocol(RTP)を利用するためにC++で書かれたオブジェクト指向ライブラリです。

source: Minimalistic JSON parser library in C
ja: C言語の最小限のJSONパーサー・ライブラリー

source: jsmn (pronounced like ‘jasmine’) is a minimalistic JSON parser in C with a focus on simplicity and efficiency.
ja: jsmn('jasmine'のように発音されます)は、単純さと効率性に重点を置いた、C言語での最小限のJSONパーサーです。

source: Development headers and libraries for json-c
ja: json-c用の開発ヘッダとライブラリ

source: JSON-C implements a reference counting object model that allows you to easily construct JSON objects in C, output them as JSON formatted strings and parse JSON formatted strings back into the C representation of JSON objects. This package includes header files and scripts needed for developers using the json-c library
ja: JSON-Cは参照カウント・オブジェクト・モデルを実装しているので、CでJSONオブジェクトを簡単に構成し、JSONフォーマットのストリングとして出力し、JSONフォーマットのストリングを構文解析してJSONオブジェクトのC表現に戻すことができます。 このパッケージには、json-cライブラリを使う開発者に必要なヘッダファイルとスクリプトが含まれています。

source: Documentation files
ja: ドキュメントファイル
